Всем сотрудникам! Обязательное собрание сегодня в 8 утра, перед открытием! Не опаздывать!
Евгений! У вас забронирован столик на двоих в ресторане «Бирштубе» на 17 часов. Ждем Вас!
Отлично! Ты попытался выиграть ужин на двоих. Результаты огласим завтра в 19 часов. Удачи!
Ваш заказ принят. Доставка: 2 блэк-бургера, сет-ролл «Унаги-маки» и молочный коктейль. пр.Ленина, 22-174.сумма к оплате 500 руб.
Заказ принят: вакуумный пылесос Samsung G-766. Доставка: пр.Ленина, 22-174 с 18 до 20 часов. Магазин Норд.
Дорогие друзья! Храните чувства те, что вдохновили. Не расставайтесь с любимыми никогда. Желаю вам, чтоб также вы любили, Как любите сейчас — всегда. С Днем Валентина!
Нам нужно доставить 25 продуктоы в наш главный офис. Нам нужны эти товары срочно, чтобы мы могли их использовать на предстоящей конференции 15 июля.
Мы понимаем, что срочный заказ будет стоить дороже, но мы согласны на такие условия.
Наше новое офисное здание по плану открывается через 10 дней. Но мы до сих пор не получили мебель, которую заказывали 7 июля. Нам нужна эта мебель немедленно, чтобы нам не пришлось задерживать открытие.
Спасибо за то, что помогли мне сегодня утром разместить заказ по телефону. Я очень признателен, что вы можете предоставить эти товары за такой короткий промежуток времени. Я понимаю, что за срочный заказ будет взята дополнительная плата.
Одна из главных целей нашей компании – предоставлять самый лучший сервис. Ничто так не доставляет удовольствие, как слышать, что наши сотрудники общаются с покупателя с уважением.
Спасибо, что нашли время рассказать нам о вашем опыте.
Компания ООО приносит свои извинения за задержку в отгрузке оборудования для окраски.
В качестве компенсации, всем покупателям, заказавшим и оплатившим оборудование от 25.10 мы предлагаем доставку оплаченного оборудования до дверей Вашего склада по всей России!
Еще раз примите наши искренние извинения за задержку в отгрузке товара.
Транспортная компания, услугами которой мы пользуемся уже на протяжении многих лет, сообщила нам о том, что груз не прибудет на наш склад раньше чем в начале следующей недели, не ранее 8.07.2016.
Это письмо является подтверждением начать проект. Мы хотели бы получить консультации по рестайлингу и модернизации наших лейблов. Это большой проект, но мы уверены, что Вы доведете его до конца.
Работа по проекту должна начаться с завтрашнего дня. Мы надеемся плодотворно сотрудничать с Вами, с целью развития наших лейблов.
Некоторое время назад вы сообщили, что начали использовать наш продукт. Есть ли у вас какие-либо вопросы?
Возникали ли проблемы при пользовании нашим продуктом? Нам важно мнение наших клиентов, поэтому мы с радостью поможем вам в освоении нашей программы и ответим на любые вопросы.
10.06.2013 г. в связи с отключением электроэнергии в доме  в период с 9 до 18 часов, обслуживание клиентов агентства было прекращено. В настоящее время все неполадки устранены, и агентство работает в прежнем режиме. Приносим свои извинения.
К сожалению, мы не получили ответа на наше предыдущее сообщение. Вы по-прежнему интересуетесь? Если у вас есть какие-либо вопросы по данному продукту, пожалуйста, свяжитесь с нами – мы будем рады ответить на них и предоставить любую дополнительную информацию.
Активным направлением нашей деятельности является выполнение полного комплекса строительных работ "под ключ". Спектр работ охватывает объекты различного промышленного, жилищного и коммерческого назначения.
На протяжении всего срока работы мы руководствуемся комплексным подходом в реализации проектов.
Основное направление, которое выделила для себя компания и в котором она преуспела - это отделка, благоустройство кафе магазинов, офисов и т. п.
Нам очень приятно, что вы получили превосходный сервис от одного из наших сотрудников. Мы стараемся нанимать дружелюбных, хорошо осведомленных сотрудников и надеемся, что все наши клиенты имели такой же позитивный опыт, как и ваш.
Я переслал копию вашего письма сотруднику, который был так добр с вами. Уверен, что он будет впечатлен, что его старания были оценены. Спасибо, что нашли время, чтобы рассказать ваше мнение о нашем магазине.
Пожалуйста, примите это купон на скидку. Это лишь небольшая признательность за вашу лояльность.
Приносим извинения, что мы не смогли отгрузить ваш заказ полностью. К сожалению, популярные товары часто заканчиваются на складе.
Мы делаем все возможное, чтобы выполнить все заказы и подобные задержки носят временный характер. Мы признаем, что не всегда готовы удовлетворить спрос.
По вашей просьбе мы отменяем ваш заказ. Еще раз приносим извинения за неудобства и надеемся, что бы будете пользоваться услугами компании  "Делопись.ру" в будущем.
С ценами на продукцию Вы можете ознакомиться в прайс-листе. Цены не являются окончательными и обсуждаются индивидуально с каждым клиентом.
Сотрудничая с "Делопись.ру", Вы гарантировано получаете отличный сервис, привлекательные цены и высококачественную продукцию!
Будем рады рассмотреть Ваши предложения по сотрудничеству!
Для наших клиентов мы предлагаем следующие услуги:
- бесплатная доставка продукции по Москве и ближайшему Подмосковью. В другие регионы доставка продукции осуществляется железнодорожным и автомобильным транспортом по адресу, указанному клиентом.
- за каждым покупателем закрепляется персональный менеджер, который обеспечивает достойный сервис.
Нашими клиентами являются различные организации Москвы, Московской области и огромного числа регионов России, даже таких удаленных, как Камчатка, Сибирь и Дальний Восток, Сахалин.
И для каждого клиента у нас есть свои способы удовлетворить его потребности.
Благодаря обширной географии продаж, охватывающей всю территорию России и стран ближнего зарубежья, мы имеем уникальную возможность постоянно отслеживать тенденции на рынке и планировать оптовые поставки таким образом, чтобы наши партнеры получали наиболее востребованный на данный момент товар.
Сердечно поздравляю вас с профессиональным праздником! В нашей стране профессия учителя издавна считалась самой уважаемой и почетной. В образе педагога для многих поколений всегда сочетались источник знаний, жизненная мудрость, образец нравственности и душевной теплоты. Искреннюю любовь и уважение к своим учителям каждый из нас проносит через всю жизнь.
Сегодня образование является приоритетным направлением в государственной политике. Это одна из сфер, которая определяет качество жизни людей. Человек совершенствуется, учится всю свою жизнь, особенно в сегодняшнем, стремительно меняющемся мире.
Поэтому роль наставника и учителя столь необходима и значима.
Воспитание молодого поколения россиян — огромная ответственность перед обществом и государством. От качества вашей работы во многом зависит будущее нашей молодежи, а значит — и будущее страны!
В этот светлый день от всей души желаю вам здоровья, счастья, радости, профессиональных успехов. А главное, побольше талантливых, благодарных и успешных учеников!
В эти дни вся страна говорит вам слова благодарности за ваш нелегкий труд. Вам — цветы, улыбки, поздравления ваших учеников — бывших и настоящих. Как приятно видеть учителю своих бывших воспитанников, вспоминать, сколько забот и хлопот доставили они и радоваться их сегодняшним успехам!
Ведь в каждом состоявшемся человеке учитель чувствует и видит результаты своего труда.
Первая учительница, наставники в школе и вузе оставляют след в наших сердцах на всю жизнь. Вы – люди самой благородной на свете профессии, зажигаете сердца и умы, будите таланты, воспитываете патриотизм и уважение к национальной культуре.
Желаем вам новых творческих успехов, благополучия, счастья, любви, уважения и признания коллег и учеников!
Я хотел сообщить, что Вы замечательно справляетесь с работой . Я знаю, что Вы уделяете дополнительное время, чтобы выполнить работу в срок, и я действительно ценю все, что Вы делаете, чтобы помочь отделу преуспеть.
Вы умный, талантливый и преданный работник. Мы действительно рады видеть Вас в нашей команде.
Я хотел благодарить Вас за столь трудную работу, которую Вы сделали, чтобы вывести  проект к намеченному сроку. Мало того, что Вы выполнили работу в срок, но и проект сделан профессионально и выглядит фантастически.
Вы сделали удивительную работу и заслуживаете самой высокой похвалы.
Я действительно рад, что я нанял Вас для управления отделом. Я не мог попросить более лучшего человека, чтобы позаботиться о таких важных проектах. Вы очень профессиональны и относитесь ко всем служащим в своей команде с уважением.
Я слышал только самую высокую похвалу от всех, кто когда-либо работал с Вами.
ООО "Делопись.ру" благодарит коллектив  за плодотворное долголетнее сотрудничество в области строительства и реконструкции.
Высокое качество работ, применение самых передовых технологий обеспечивает вашу несомненную конкурентоспособность на строительном рынке.
Желаю Вашему коллективу процветания и надеюсь на дальнейшее сотрудничество!
Выражаю Вам благодарность за активное участие в работе, которая проводилась в течение 2013 года в связи с реставрационными работами  в городе Зеленоград.
ООО "Техинвест", сотрудничая с ООО "Строительные технологии" в течение 7 лет, выражает благодарность за своевременное и оперативное оказание услуг, связанных со строительно-монтажными работами на объектах "Техинвест". Работа производится на высоком профессиональном уроне, согласно установленным договоренностям.
ООО "Топ-дом" выражает благодарность сотрудникам фирмы "Мортон" за оперативность и высокое качество выполняемых работ.
За время сотрудничества организация проявила себя надежным и ответственным партнером. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
Хочу еще раз напомнить, что к 15.07.2013 г. мы ждем от Вас полного погашения задолженности по всем договорам. Если Вы не в силах этого сделать, то организуйте нам встречу с вашим генеральным директором. Надеюсь, что Вы согласитесь пойти нам навстречу и посодействуете со своей стороны скорейшей оплате всех наших счетов.
Убедительно просит Вас подписать акт сверки и погасить имеющуюся задолженность до 15.07.2013 г. Сумма общей задолженности перед ООО "Делопись.ру" составляет 5000 рублей 00 копеек . В противном случае вопрос об оплате будет решаться в судебном порядке.
Согласно пункту 1.1 договора расчет за выполненные работы производится Заказчиком в течение 14 банковских дней со дня подписания акта выполненных работ, который был подписан в 2018 г. Однако Заказчиком были нарушены условия заключенного Договора, выполненные работы не оплачены в срок. По состоянию на 15.07.2013 г. задолженность Заказчика составляет 10000 рублей.
Уведомляем Вас о смене платежных реквизитов организации. Просим осуществлять перечисление взносов по новым реквизитам.
На основании вышеизложенного, руководствуясь нормами действующего законодательства, предлагаем Вам в течении 15 календарных дней с момента получения претензии перечислить на наш расчетный счет  сумму задолженности.
При неудовлетворении наших требований мы будем вынуждены обратиться в Арбитражный суд для принудительного взыскания суммы долга, с начислением пени (согласно пункта 2.3 Договора), а также отнесением на Ваш счет расходов по оплате государственной пошлины.
Уважаемый Клиент! Спасибо за своевременную оплату услуги Дом.ru. Теперь вы можете оплачивать услуги Дом.ru не только по номеру договора, но и по номеру вашего контактного номера телефона!
Прошу рассмотреть возможность снижения арендной платы в связи упавшей покупательской способностью населения.
Прошу обратить Ваше внимание, что в предыдущих периодах оплата производилась точно в срок и на сегодняшний момент за нашим предприятием не числится никаких задолженностей.
Здравствуйте! Вы сделали запрос на восстановление регистрационных данных в проекте "Школа программиста".
Я заказал товары из вашего каталога 11.12.2014. Я получил заказ 18.12.2014 и был очень разочарован. Я получил абсолютно отличающиеся товары от тех, которые были изображены в каталоге. Я возвращаю заказ и прошу полностью вернуть оплаченную сумму.
Я возвращаю вам мой заказ. Качество товара не отвечает тем требованиям, которые были указаны при покупке. Товар не использовался и возвращается в оригинальной упаковке. Пожалуйста, верните мне деньги в полном объеме.
Мы получили Вашу жалобу  и хотели бы встретиться и обсудить ваши проблемы. Мы назначаем встречу на 15 июня 2013 г. в 13:00. Пожалуйста, давайте обсудим ваши проблемы и пути их решения.
Благодарим за желание улучшить нашу организацию и за ваши честные высказывания. Мы надеемся встретиться с вами и выработать положительное решение.
Я был бы рад, если бы Вы присоединились к нашей компании. Вы знаете, что я искал кого-то с вашими навыками в течение многих месяцев. Я думаю, что Вы были бы идеальным кандидатом для нашей организации.
Я хотел бы встретиться с Вами 10 июня 2013 г., чтобы обсудить возможность вашего перехода к нам. Пожалуйста, позвоните мне, чтобы мы могли договориться о встрече. Надеюсь на скорую встречу.
Я получил Ваш запрос о встрече и был бы рад встретиться с Вами. Я доступен 15.06.2013 с 10:00 до 18:00. Пожалуйста, позвоните моему секретарю, чтобы назначить точное время для встречи. Жду скорой встречи с Вами.
Это письмо является подтверждением о встрече, намеченной на 15.06.2013 в 15:00. Пожалуйста, приезжайте в главный офис компании и сообщите секретарю о встрече со мной. Я надеюсь встретиться с Вами и узнать больше о ваших навыках и опыте.
Приносим извинения, что наш торговый автомат взял деньги, но не выдел вам положенный продукт. К сожалению, такая проблема иногда случается. Мы бы с радостью возместили ваши средства, но нам нужна дополнительная информация от вас. Пожалуйста, позвоните нам по телефону 243-99-99 и сообщите место, где находится автомат. Как только мы получим эту информацию, мы возместим средства немедленно.
Спасибо, что сообщили нам, что ваш товар работает не совсем правильно. Это, должно быть, разочаровало вас, учитывая то, что вы купили его всего неделю назад. Мы приносим извинения за любые неудобства.
Спасибо за Ваш интерес к нашей компании. Мы отправили всю необходимую информацию, которую вы просили, по почте. Вы вскоре должны получить материалы.
Между тем, если у Вас есть какие-нибудь вопросы, пожалуйста, обращайтесь к нашему веб-сайту. Там Вы найдете много ценной и полезной информации относительно нашей компании.
Мы получили ваше письмо с просьбой предоставить детализированный отчет по вашим операциям с 01.06.2013 г. В приложении находится копия вашего счета и товаров, которые вы заказывали. Если вам нужно что-то еще, пожалуйста, позвоните нам.
Мы рады оказать помощь любыми доступными способами.
Я заинтересован поработать с вами, чтобы разработать маркетинговый план для моей компании. Моя компания молодая и мне нужно разработать рекламную стратегию.
Я хотел бы встретиться, обсудить расценки и работу, которую вы сможете сделать для меня. Я позвоню в ваш офис на следующей неделе, чтобы назначить встречу.
Мы хотели бы разместить рекламу в вашем издании . Аудитория вашего журнала - наш целевой рынок и является превосходным местом для размещения объявления.
Пожалуйста, вышлите прайс-лист на рекламу по адресу support@delopis.ru. Спасибо за помощь. Надеемся на скорый ответ.
Я хотел бы узнать больше информации о размещении рекламы в вашей газете. Пожалуйста, отправьте информацию по адресу support@delopis.ru.
Мне нужен Ваш совет. Вы авторитетный бизнесмен в нашем обществе, и мне было бы очень интересно узнать Ваш взгляд на суть проблемы. Я новичок в этом деле и честный совет оказался бы очень кстати. Я уважаю Ваше мнение и бизнес мышление. Если у Вас появится свободное время, я бы с удовольствием поговорил о моей ситуации. Пожалуйста, позвоните мне , если появится такая возможность.
Анна Албутова претендует на позицию менеджера проектов в компании ООО "Делопись.ру". Она указало Вас в качестве поручителя по ее характеристикам. Мы хотели бы узнать у Вас справочную информацию о том, может ли она справиться с таким типом работы. Как бывший работодатель, пожалуйста, расскажите о ее успехах в работе и ее способности справляться с обязанностями. Спасибо за Вашу помощь в этом вопросе.
Я знаю Рамилю как человека с разносторонними способностями уже несколько лет. Она была моим партнером по бизнесу, и отвечала за многое.
Рамиля организованная, эффективная, очень компетентная, прекрасно устанавливает отношения с людьми всех возрастов. Её коммуникационные навыки, как письменные, так и вербальные, превосходны.
Я очень рекомендую её на любую должность, на которой она собирается работать. Она будет ценным активом для любой организации.
Я крайне рекомендую Рамилю, как кандидата на работу. Рамиля работала на компанию "Делопись.ру" в позиции руководителя проектов с 12.12.2016 по 25.11.2017. Рамиля была ответственна за поддержку офиса, составление расписания, писем.
Рамиля обладает прекрасными коммуникационными навыками. К тому же, она очень организованная, ответственная и грамотный ПК-пользователь. Рамиля может работать независимо и полностью завершает начатую работу. Она достаточно гибкая и сможет работать над любым предложенным проектом. Рамиля будет прекрасным ценным сотрудником для Вашей организации.
Я хотел бы поблагодарить Вас за помощь с выпуском нашего. Как Вы знаете, компания потратила много времени для того, чтобы это произошло. Ваш вклад был очень важен, и я действительно доволен результатом.
Спасибо за все то, что Вы делаете, чтобы сделать компанию лучшей в отрасли.
Поздравляю с получением Вашей награды. Вы уделяете много времени нашему обществу и приятно видеть признание Ваших усилий. Я ценю все, что Вы делаете, и благодарю за Вас за положительный пример, поданный для всех нас.
Я очень горжусь, что вы стали победителем премии. Вы очень талантливы и приятно, что другие люди заметили Вашу работу. Вы действительно представили эту часть в новом свете, которую я никогда не видел прежде. Это было очень красиво и определенно заслужило решения.
Примите поздравления относительно победы, которую вы получили за компанию! Вы - очень преданный служащий и пример для подражания в работе. Ваши сотрудники обращаются к Вам как к примеру и благодарны за верность и преданность, которую Вы уделяете своей работе. Вы определенно заслуживаете этой награды.
Мы от всей души рады, что ваша фирма не затерялась среди других компаний, а продолжает развиваться и процветать и в этом, несомненно, ваша заслуга как руководителя. Качество вашей продукции растет день ото дня. Желаем вам дальнейшего процветания и большого роста прибыли.
Этот день отважных и сильных духом мужчин, которым есть, кого и что защищать: свою Отчизну, свое дело, свой дом и своих близких, свое будущее. От всей души желаем Вам крепкого здоровья, счастья, взаимопонимания, мира и больших успехов! С Днем защитника Отечества!
Самое ценное, что есть в нашей жизни – это мир, спокойствие и стабильность, а потому не случайно День защитника Отчества имеет богатую и славную историю. Как бы не назывался этот праздник, он всегда являлся символом мужества, самоотверженности, достоинства и чести.
Примите искренние пожелания здоровья, счастья, мира и благополучия!
Примите самые искренние поздравления с Днем защитника Отечества! Желаю вам здоровья, благополучия, счастья Вашим близким и родным, уверенности в завтрашнем дне и светлых надежд на будущее, бодрости духа, творческого вдохновения и неиссякаемой энергии!
Мы уже столько лет работаем с вами и знаем точно, что любой заказ наш будет исполнен в срок. И мы рады, что у нас такой надежный партнер и нам лучше не найти. Пусть же по-прежнему наши трудовые связи становятся все крепче и надежнее. Поздравляем вас с праздником и пусть ваше благополучие растет год от года.
На вашем предприятии трудятся замечательные люди, душой и сердцем прикипевшие к своему непростому и ответственному делу, преданные Вашей нелегкой профессии, отдающие ей свой богатый опыт, знания и силы.
В этот замечательный день позвольте поблагодарить вас за плодотворное сотрудничество и достойный труд и пожелать вам доброго здоровья, благополучия и праздничного настроения!
Вот и подошли к концу наши школьные годы. Ещё немножко и мы покинем эти стены. Вы были для нас всем – заботливой мамой, строгим учителем, мудрым воспитателем. Мы только сейчас понимаем, каково было вам с такими сорванцами, как мы. Мы шалили и прогуливали уроки, не выполняли домашнее задание и иногда дерзили. Но одно мы всегда знали точно – мы любим вас. Вы всегда умели приструнить нас и найти общий язык со всеми, вы нянчились с нами и в каждого вложили частичку своей души. Мы уйдём, но в сердцах мы навсегда сохраним любовь и уважение к своему классному руководителю.
Профессия учителя – одна из самых благородных и необходимых профессий нашего общества. Именно Учитель играет большую роль в формировании в становлении личности, а значит, влияет на дальнейшую судьбу общества.
Для нас, родителей, важно, чтобы наши дети учились с удовольствием и обретали не только знания, но и умели строить отношения друг с другом, ценить и любить природу, уважали тот окружающий мир, в котором мы живем.
Прошу предоставить мне отпуск без сохранения заработной платы продолжительностью 10 календарных дней на период с 14.06.2013 по 24.06.2013 по семейным обстоятельствам.
Мы неоднократно убеждались в том, что, Вы – не только замечательный педагог, но и чуткий и отзывчивый человек, талантливый организатор. Ваша фантазия и неиссякаемая энергия не только повышают всем настроение, но и дарят большой заряд бодрости и массу впечатлений, как нам, так и нашим детям.
Мы искренне сегодня поздравляем Вас с Вашим профессиональным праздником! Желаем Вам все новых и новых свершений на Вашем поприще, интересных идей, и, конечно, крепкого здоровья, благополучия и огромного личного счастья!
Работа с детьми всегда была самой сложной и полной испытаний! Ведь детей необходимо не только учить, но и воспитывать в коллективе, оберегать. Участвовать в жизни каждого ребенка. Спасибо за Ваш труд, терпение, понимание! Здоровья Вам и Вашим близким!
Настало время, чтобы уйти с должности топ-менеджера. После больших раздумий и колебаний, я решил, что это в моих же интересах отказаться от должности и найти работу с меньшим уровнем стресса. Мне нравилась моя работа, и я ценю поддержку, которую вы все мне оказывали.
После 10 лет работы на компанию "Делопись.ру" я объявляю об уходе не пенсию. С нетерпением жду этого момента в жизни, чтобы больше времени проводить с семьей.
Мне нравилось работать в компании "Делопись.ру". Это великая компания с большим будущим. Я всем вам желаю успеха и счастья.
Чтобы отпраздновать наш недавний успех, мы собираемся организовать 13.07.2013 г. в 18:00 праздничный ужин. Пожалуйста, присоединяйтесь к нам в ресторане Шишка, чтобы отпраздновать это событие. Надеемся, что Вы сможете присоединиться к нам.
Пользователь разрешил Вам редактировать следующую папку: места учебы
Здравствуйте, не совсем понятно по ДЗ, в итоге каждый человек в команде должен расписать один риск?
Добрый вечер!  Да, один риск в своём отделе.
Квитанция по оплате, ЖКХ: Оплата газа, cумма: 270.73 руб., 25.07.2018, 16:52
В Ваш аккаунт Google только что выполнен вход на новом устройстве Linux. Мы хотим убедиться, что это были Вы.
Здравствуйте, Иван! Пароль аккаунта iashevyakov97@gmail.com был изменен.
Здравствуйте, хочу получить корпуса в учебных целях.
Описание в вашем письме не могу считать за правильное. Стоит выделить результаты отдельно.
То есть у меня фактический и ожидаемый результаты всегда под последними двумя цифрами.
Хасьянов Айрат Фаридович, ди⁠ректор ИТИС. 8 843 221-34-33, телефон на сайте взял
Можно давать задания в рамках проектного практикума, который на протяжении года у всех идёт как домашняя работа по проекту какому-то, и летней практики, которая летом только (2 недели).
Тут есть два варианта. Первый: к нам пришел магистр — математик с физтеха. Тут мы, конечно, обрадуемся наличию магистратуры. Но вот если к нам пришёл сишник, перловик, мобильный разработчик или клиент-сайд, тут можно даже балетную школу закончить, мы все равно будем смотреть на опыт работы и тестовое задание, прохождение которого займет часа два.
Здравствуйте, можно узнать информацию по этому вопросу:
Стоимость, даты проведения, сроки окончания регистрации Международного Квалификационного Тестирования по английскому языку Кембриджского университета.
На вашем сайте не получается открыть этот файл.
Здравствуйте. А как узнать код символа в кодировке unicode на python? На java я делал int code=(int) char, второй день не могу найти.
ФИО: Шевяков Иван Анатольевич
Группа: 11-502
Преподаватель информатики: Сидиков Марсель Рафаэлевич
Балл по информатике (1 семестр): 95
Навыки:
1. Школьные олимпиадные и не олимпиадные задачи на C++ (43 задачи на acmp.ru).
2. Программирование LEGO-роботов NXT 2.0
{Набережные Челны - 2 первых места, РТ - 2 место, IT-парк г. Набережные Челны - 1 и 2 место.}
3. Решение математических олимпиадных задач.
4. Создание web-страниц с помощью HTML-тэгов.
5. ООП Java (https://github.com/iashevyakov/Homework)
6. Уровень английского языка : Upper-intermediate.
Все дипломы в прикреплённом файле.
Сильные стороны:
1. Математический склад ума.
2. Способность к изучению иностранных языков.
3. Высокая обучаемость.
4. Стремление к знаниям и достижению целей.
5. Ответственность.
Я выбрал  это направление, так как в дальнейшем хочу заниматься созданием web-сайтов и web-приложений и изучить с вашей помощью фреймворк Django и Python в целом. Более конкретные цели я хотел бы определить уже во время моего обучения.
А в целом я стремлюсь  к тому, чтобы в будущем заниматься своим любимым делом.
Но в этом году лаборатории объединили в направления, как в первой ссылке. Лучшие варианты это Fujitsu, Барс Груп, Jetbrains вроде как. Web - разработка (Django) - это Барс Груп.
Я ознакомился и приступил. Тимур главный . Не могу достучаться до него, он попозже ответит. В вк он у вас в подписчиках, давно добавлялся.
Про заказ твой первый - когда соберешься его сделать (при чем не важно на какую сумму) - обязательно мне сообщи. Я помогу тебе с оформлением, подскажу как удобнее выбрать доставку и пр. Когда ты примерно планируешь к заказу перейти?
Ваня привет. фотки мне надо как то в электронный вид перевести, они у меня бумажные.песню еще тоже не выбрала. тоже не знаю то ли песню то ли музыку и написанные слова сделать. я в интернете посмотрела ролики поздравления подруг. некоторые мне понравились. ты их тоже там посмотри как время будет.потом будем думать как сделать интереснее. мне надо будет к 29 сентября. так что время есть.надеюсь не очень тебя отвлеку от учебы.
ВАНЬ А КАК МОЖНО ФОТКИ В ЭЛЕКТРОНЫЙ ВИД СДЕЛАТЬ. ПРОСТО СФОТКАТЬ ИХ НА ФОТОАППАРАТ ,ДА?
Вань привет. последовательность фото без разницы. фото конечно не очень.там черные пятна есть ,если сможешь убери.песню я только одну могу посоветовать. апина алена с лолитой поет. лучшая подруга называется. слова можно вставить такие: Мы с тобой дружим больше 20лет. ты как луч света в моей жизни освещаешь мне правильную дорогу в жизни. спасибо судьбе и Господу Богу за то что ты у меня есть. Люблю тебя С днем рождения моя родная.эти слова не сразу а постепенно надо вставлять. больше не знаю что сказать . я сама не спец в этих делах. попробуй. посмотрим что получится.
Добрый день! Лекция "Операционные системы", которая должна быть по расписанию 09.11.2017 г. (четверг) 17:00 в 108 ауд. переносится на другой день.
На какое число будет перенесена эта лекция сообщу дополнительно.
Добрый день! В четверг 30.11.2017 г. лекция по дисциплине "Операционные системы" переносится в ауд. 112 физ. корпуса.
Время не меняется. Начало в 17:00.
Направляю предварительный вариант ТЗ
Добрый день! По ТЗ - обучение . Визуализация календаря курсов - предлагаю следующий вариант визуализации.
Здравствуйте, Иван. Скрипты приняты, у вас >50 баллов ))
Здравствуйте, Иван Анатольевич! По вашему заявлению требуется оплата.
Произвести её вы можете на портале с помощью электронной карты, мобильного телефона, электронного кошелька.
Услуга: Замена паспорта РФ в связи с достижением возраста 20 или 45 лет
Иван Анатольевич! Высылаем вам квитанцию, подтверждающую факт оплаты на портале Госуслуг.
Данное письмо сформировано автоматически и не предполагает ответа. Пожалуйста, не отвечайте на него.
Здравствуйте, Шевяков Иван Анатольевич! Ваш платёж от 11.01.2018 на сумму 210,00 руб проведен.
Здравствуйте, Иван Шевяков.  На сайте «ITIS LMS» был запрос на создание учетной записи с указанием Вашего адреса электронной почты. Для подтверждения новой учетной записи пройдите по адресу.
Домашнее задание №1. Пример - Авторизация по Face ID (ранее был отпечаток пальца,  ввод пароля и прочие способы).
Иван Анатольевич! По данным ГИБДД, в отношении Вас вынесено постановление от 2018-03-02 № 18810216182004180865 по делу об административном правонарушении
НАРУШЕНИЕ ПЕШЕХОДОМ ИЛИ ПАССАЖИРОМ ТРАНСПОРТНОГО СРЕДСТВА ПДД. Подразделение: Полк ДПС ГИБДД УМВД России по г.Казани
В домашнем задании №2 в результате анализа формы вами был предложен список улучшений.
Опишите пользу улучшений. Пример - Убрать поле "Введите пароль еще раз"
Повторение пароля — излишняя формальность, если его можно восстановить в любой момент.
Квитанция по оплате, ЖКХ: Оплата услуг ЖКХ (АББ, без комиссии), cумма: 250.07 руб., 01.04.2018, 13:05
Благодарим за заполнение формы Домашнее задание №5!
Домашнее задание №5 . Визуализировать навигацию из домашнего задания №4 с помощью инструментов прототипирования (Figma, Sketch + inVision, Studio + inVision, Photoshop + inVision)
Квитанция по оплате, ЖКХ: Оплата газа, cумма: 134.26 руб., 15.04.2018, 12:39
Ваш аккаунт AWS готов — можно приступать к работе прямо сейчас
Квитанция по оплате, ЖКХ: Оплата газа, cумма: 582.18 руб., 11.05.2018, 19:22
Добрый день. Высылаю вопросы, зачет в пятницу.
Квитанция по оплате, ЖКХ: Оплата газа, cумма: 270.73 руб., 25.07.2018, 16:52
Здравствуйте, Иван Анатольевич! Напоминаем, что срок действия вашего российского паспорта закончился и нужно получить новый. Подать заявление можно через портал Госуслуг.
После подачи заявления, ведомство проверит его и сообщит о результате в ваш Личный кабинет на портале Госуслуг. Если будут ошибки, вы сможете исправить заявление и отправить его повторно. Всё через интернет и без лишних посещений ведомства.
Если вы подали заявление напрямую в ведомство или уже получили новый паспорт, не забудьте внести его данные в ваш профиль. Это поможет быстро и просто получать другие госуслуги на портале.
Обратите внимание, что после подачи заявления на замену паспорта и до момента получения нового паспорта вы останетесь без основного документа, удостоверяющего вашу личность. Если вы предполагаете совершать в этот период действия, для которых требуется подтверждать личность, рекомендуем вам обратиться в отделение МВД за временным удостоверением личности (форма 2П).
Здравствуйте, присылаю на проверку. Всё незаполненное вручную заполню.
Ваня, привет! Я пересмотрел свое решение по поводу "по дипломам решу в сентябре", поэтому если готов слепо согласиться писать диплом у меня (не зная заранее тему), то welcome )
Здравствуйте, я готов!)
Спасибо, за курс. Все понравилось! Узнал много нового.
Спасибо за отзыв! Успехов!
Друзья, жду вас завтра в 17:30 в 1409.
оформляйте отчет по практике с теми же требованиями, что и курсовую
А ты отчет писал про проект или задачу?
а можешь сформулировать, пожалуйста?
Создание серверной части веб-приложения, позволяющего формировать и отслеживать образовательную траекторию студентов различных типов учебных заведений
Уважаемые Коллеги, начиная с этого года никакие дипломы на уровне бакалавриата на тему проектного управления или любую другую тему без кода к защите допускаться не будут. Весь код всех проектов ИТИС должен быть размещён на репозитории ИТИС. Работы, без размещения репозитория в гитлаб ИТИС к защите так же допущены не будут. Прошу учесть при выдаче тем дипломных работ. Марат , прошу проследить за выполнением данного распоряжения. Исламия Канифовна, прошу подготовить соответствующее письменное распоряжение в соответствии с номенклатурой дел КФУ.
Всем приветы! Завтра в 14:00 жду в аудитории 1409, а если там занято, в 1411.
У нас все хорошо, это просто для вашей информации.
Всем привет и доброй ночи. Надеюсь, у вас продвигаются дела. К сожалению, пока встретиться с вами я не могу, у меня спринт по тексту диссертации.
Но есть небольшой комментарий. В рамках диссертации приходится перелопачивать достаточно много материала, и спустя месяцы/годы после защит выясняется, что защитившиеся ребята, даже самые сильные, недокручивали в анализе литературы. В том смысле, что можно было найти много материала по теме, но он почему-то не был ими найден.
Поэтому. В течение недельки, наверное, я выкину к вам список ссылок/источников, и залью на облако все скачанные файлы статей. Они обязательны к рассмотрению КАЖДОМУ. Вы их оцениваниете, нужны ли они в контексте вашей работы, или нет. Подробный анализ источников с выводами и будет хорошим результатом для вашей курсовой этого семестра.
объем будет достаточно большой, уже сейчас более 50 файлов, и я еще не закончил.
вот много материалов по нашим тематикам. Читайте и отмечайте для себя все то, что полезно в рамках ваших тем. Книги и обзоры (большие) просматривайте по оглавлению, чтобы понять, что оттуда вам можно взять. Статьи пожалуйста изучите.
Добрый день, напоминаю, что к занятию 22 октября по социологии мы договорились обсудить две статьи об использовании больших данных в политике
Ссылку на первую статью декабря 2016 года я уже давала, смотрите выше
Выставил вам баллы в системе КФУ,  желательно проверьте, что никого не перепутал
В пятницу с 11 до 12 по Москве буду принимать по скайпу ли бо задачу с кластером, либо задачу на выбор. Блоки и сферу больше не принимаю. Если хотите сдать, пишите в это время в личку, я напишу куда звонить
Вот мы с вами смеялись на занятиях, кто же эти люди, которые такое используют. Книга в 2007 напечатана в кэмбридже!
Это на тему актуальности курса, хотя понятно что это больше для численных методов расчёта. хорошая книга, жалко у нас её не было в начале семестра, например про работу с матрицами на си хорошо написано, задачи хорошие есть
Вот случайно нашёл только что в комнате отдыха института такую книгу
Насчет задач и автоматов. Я буду удваивать баллы с условной четверки, 36 баллов. Удаленно буду принимать только скрины с кластером либо задачу на выбор, удаленно до 10-го числа не пишите, буду не в состоянии ответить
Завтра с утра по расписанию у 507 группы перенос пар на 8:30 и на 10:10. Приходить надо, если вы собираетесь что-то сдавать, я сомневаюсь что кто-то собирается к 1-й паре, поэтому я буду после 9 и тоже в 1411
Те кто будут сдавать задачки завтра и позже. Если у вас нет прямых указаний о размерах массивов, то создавайте матрицы не менее чем 50*50
Я думаю что блокировка телеграмма не причина переходить нам на другую платформу, пару месяцев если что можно пообходить. Если будет совсем плохо со связью, пишите мне на почту
Кстати в этой магистратуре предметы многие с бакалавриата остаются , и преподаваели те же
Преподавательница заболела, пары сегодня не будет
Всем привет! Я завтра не смогу придти, занимала очередь 2-ой, можете сдавать вместо меня ;)
привет! расскажите, пожалуйста, что делали на паре во вторник и что задали?
Была презентация, она ее должна на диск скинуть
Ребят, кто-то придет еще сегодня ?
Там в общем счете где-то 5-7 таких доков сделать нужно будет в течении семестра
Иван сказал пароль, но сборка все равно там же останавливается, даже когда авторизуюсь. Пока буду на локальном сервере работать
я почти все сделал на клиентской части, осталось только красоту навести и всякие фичи добавить, типо смены цвета и отмены операций.
Иван, я там комменты во вьюшках оставил, почитай. Нужны будут только 2 action метода (saveModel и Delete). Из них ты можешь вызывать свои, которые уже написал. Только их из view лучше вынести.
Самое сложное, как мне кажется, сформировать json для пользователя. Основные поля мы из базы берем, но там еще есть дополнительные (например removed":false,"selected":false,"selectable":true,"locked":false,"grabbable":true,"classes":""), их уже при формировании json просто надо закидывать в response. Они всегда одинаковые
Накидал пару действий, добавил подсказки на клиенте, так что не запутаетесь.
В теперь в планах реализовать описание карточек, их отображение по правому клику и отправку данных на сервер при каждом изменении
Я короче сделал пока просто сервис postgres и web. Для запуска проекта нужно команды почитать
KPI можно выполнить на группе людей, но не более 5-7 человек. Во всех случаях нужно обязательно указать аффилиацию с Высшей школой ИТИС КФУ, что работы выполняются в рамках проектного практикума.
По проектной работе каждый студент пишет курсовую работу, которую научрук должен оценить оценкой - отл, хор, удов или неуд.
Большая просьба в этом семестре провести сдачу курсовых работ, выделив день на презентацию курсовой каждым студентом.
Пусть они тренируются перед дипломом. На защите курсовой комиссия/научрук может запросить подтверждение выполнения KPI.
Он не будет ничего вычитать, просто мы подставим всех
Поищите тогда отсюда, где полегче опубликовать
Парни, всем привет, у принимающего Алимова имя есть? Если да, то какое, подскажите, пожалуйста
Мы можем сделать как раньше, чтобы в методе GET /users/profile/orders/current возвращался водитель в order, если его нет то в поле driver null
На какой урл пинговать? Чтобы узнать водителя, который принял заказ
Я должен потом пинговать сервер на свой заказ
Если есть то я вывожу информацию потом о водителе и номер машины
О водителе точно не нужна? Пользователь же должен видеть кто принял его заказ
У нас не готова привязка водительского и пользовательского приложения, не передаётся информация о заказе, не считается сумма заказа
У тебя API давно в распоряжении, ты мог сказать, что не так
Ребят, баллы не жалко. Но если я поставлю высокие баллы, Алиев или Абрамский возьмёт приложение, то подставите меня.
То что писал, баллы поставлю. Если дописать получится приложение Тимура, то повышу.
Ребят, до понедельника нужно доделать то, что не работает
Ребят, кто подойдёт в 15:20 на показ? Посмотреть другие команды в том числе
ну написал я ерунду какую-то в коде, тем более для модульного, а не функционального, больше не могу
у вас как со временем? Веселый полукод по описанному накидаете?
Или (вдруг) есть шанс даже на рабочий. Иван, можешь не весь по описанному, чтобы не заморачиваться долго.
На весь функционал вроде тут, может забыл что-то
Нормально в добавление заказа от клиента информацию о водителе вставлять?
Всем, кто спать, хорошей сдачи завтра.
Парни на тестах, утром отпишите по состоянию задач по тестам, пожалуйста. Я обычно 24/7, так что жду)
Завтра даже не пишите мне. Приду покажу что сделал и уйду.
Судя по вкладу и моим ощущениям за 2 дня - да)
Хотя нет, судя только по ощущениям. Про вклад я не могу знать
Ну мне кажется, ты тут проект лучше всех знаешь, было бы странно тебе не прийти, честно говоря
Ну это так, взгляд со стороны
Но я не обязываю ни к чему тебя, ты не тестировщик)
В сваггере можно было докстринги хотя бы поставить
Постараюсь сделать тогда ожидание подтверждения заказа
Согласна, что ночью кодить вариант не самый лучший
С учетом специфики и сути вашего приложения, ЗАКАЗ такси является чуть ли не основным функционалом.
В связи с этим, предлагаю регистрацию и авторизацию объединить в один пункт (ибо они также однотипны будут +-), и взять кому-то заказ
Если верить словам Алсу, вы бодрые и умные парни, и для вас не составит труда сделать тест-кейсы по основным функциональным требованиям.
Они будут присутствовать и если потребуется отвечать на вопросы
Ребят, напоминаю, созвон по скайпу в 21:00! Быть всем
На показе будет 2-3 человека из команды
Ребят, учитывая, что в субботу показ проекта. Предлагаю сегодня созвониться в 21:00, подвести итоги и доделать то, что не готова. Как раз обсудим баллы
Я до этого момента предлагал быть тестировщиком, слышал от кого-то "зачем они нужны?"
Как у Вас дела с сервером? Только админка не готова?
Но я могу посылать сообщения на сервер если нужно
Сделана отправка заказа и история поездок. Немного переделана основная карта
Можно сделать метод получения всех поездок без пагинации пока?
Бд пересоздали, так как изменяли поля. Cost пока остался, потому что тарифы не добавили. Housing это корпус , необязательное поле
Ребят, учитывая, что пришло мало народу, предлагаю созвониться в 20:30! Прошу всех быть
Прототипы проверила, особых замечаний пока нет
Проблема в том, что PO сможет проверить и утвердить только в выходные
Давайте тогда собрание субботу. Сегодня скрины жду. Что с сервером?
Пользователь должен увидеть путь, по которому они поедут до принятия заказа, также должна быть возможность изменить этот маршрут ,если ему так захочется.
Соответственно определив маршрут, нужно сразу вывести на экранах пользователя сумму за всю поездку.
Если пользователя это устроит, то такси должно приехать к клиенту.
Таксист не имеет права менять маршрут, он едет строго по заявленной карте.
Если он отклоняется, админы должны это уловить и штрафовать.
Но есть исключение, если они попадают в пробку, у пользователя должна быть возможность, во время по пути экстренно изменить маршрут.
Таксист в любом случае нечего не решает, он максимум может предложит устно пользователю ,что делать, но это в рамках проекта
Хорошо, Иван. Я объяснял, что umask вычитается из 777, а не из дефолтных прав, но то, что вы самостоятельно разобрались, очень хорошо.
Здравствуйте, Иван. Отчёт принят, замечаний нет. Можете отвечать на вопросы на следующем занятии
Добрый вечер, Иван. Хорошо, я запишу
Не волнуйся, мы поубавим ее пыл. Я свои требования выкачу.
прокладывать и просчитывать несколько маршрутов, добавить возможность выбирать пользователю маршрут, возможность во время поездки менять маршрут
Если таксист отклоняет заказ, должно быть описание причины
Остальные присоединяйтесь
Ребят, зайдите, пожалуйста, все в скайп
Никого задерживать не будем, это обязательно.
Я самый первый пришел , у окна с Тимуром сижу
Хорошо, проверьте приложение пока сидите
Вань. Все плохо?
Ну тут же только скрины нужно, так что всё нормально
Вариант , но у водителя не работает принятие из-за сервера , они плохо там сделали
В презентации как раз метрики должны быть, если че, она только для этого и нужна
я хочу вынести корпуса по отдельным классам и все по красоте сделать
Здравствуйте, в этом задании обязательно использовать готовую модель из вашей ссылки? Если взять даже самую большую модель, на размер словаря в 700 тысяч, там нет очень многих слов из наших корпусов.
Здравствуйте, каком своём?
Не очень много - это сколько в %?
Это данный вами корпус клинических текстов на русском языке из первого проекта.  Там слишком специфичные названия лекарств, я вот сейчас прогнал все сущности одного документа(60 штук), и ни одной в готовой модели из ссылки не оказалось, это уже не очень нормально, по идее чтобы составить признак, нужно, чтобы все слова в модели были(чтобы взять среднее векторов по левой и правой сущности каждого отношения), поэтому я хочу на этом же корпусе клинических текстов обучить модель.
Гонять надо не сущности, а слова
Причём, до и после лемматизации
Сколько уникальных слов в корпусе и сколько % найденных
Здравствуйте, можете объяснить, что такое такое сущности и отношения? Вы говорили, что это с первым заданием про токенизацию как-то связано, но не совсем понятно.
Добрый день, в документе есть ссылка на монографию от ВШЭ, посмотрели? Там целая глава про именованные сущности
Не видел, прочитаю, спасибо
Планировала В 10:10 начать, вернее в 10:30, за одну пару можем не успеть
Напоминаю, что завтра требуется показать презентацию, иначе семестровый проект считается не выполненным.
Нужно выбрать любую программу и написать руководство?
Делать отчет по НИР, не обязательно на следующую пару
коллеги сегодня в 10.10 у меня в календаре стоит наш зачет. Вы знаете об этом?)
срочно. нужен староста 721 группы. не могу закрыть ведомость
Сокращенный список вопрос ов для желающих сдать зачет устно
Статья вроде была о влиянии больших данных на выборы в сша
Если найдёшь статью, скинь пожалуйста
в принципе статья неважна, можно просто про тему почитать
У меня предложение: сделать отдельный документ , где выступающие будут постить свой текст с названием вопросов.
Не хочешь сходить на презентацию магистратур?
Я видел, думал сходить, но забыл потом и домой уехал
Собраться в воскресенье не хотим?
там уже холода жесткие начинаются
я приболел, так что не пойду
На проспекте никому неудобно
Я тоже если честно не горю желанием ехать на проспект от слова совсем
Да, там надо через забор перелезть только. Но я там все лето играл, охранники даже свет нам включали
Добрый вечер! Скажите, пожалуйста, во сколько и куда приходить завтра на практику?
Вечером, во второй половине дня, точнее напишу чуть позже
Здравствуйте, Иван. Я чрезвычайно загружен сейчас, надо успеть до отъезда вам приготовить задания