Успей выбрать вещи правильного цвета до полуночи 31 октября. Только эти два дня - дополнительная скидка 20% на все черные, желтые и оранжевые вещи Outlet. Скидка появится в корзине автоматически.
Счастливая Пятница! Только сегодня на все средства по уходу за ногтями и волосами скидка 25%. Не пропусти! Покажи это СМС консультанту и получи скидку!
Неожиданно, у нас появилось свободное время с 14 до 15 часов. Запишитесь на процедуру и получите скидку 20%!
Нам поступила новая коллекция средств по уходу за волосами Kerastase! Приходи и попробуй!
В эти выходные во всех магазинах «Яппи» при покупке свитера или пары джинс, вторая вещь за пол цены!
Прибыла новая весенняя коллекция! Ждем Вас! Магазин «Яппи»
Спасибо, что приняли участие в розыгрыше сертификата на 1500 руб.! Результаты объявим в Понедельник, 12 мая. Удачи!
Зимняя распродажа в «Яппи» почти закончена! Скидки 60%. Не проходите мимо!
Планируете ужин? Покажите это сообщение официанту и получите большую закусочную тарелку бесплатно при заказе основного блюда. Только сегодня!
Приходи сегодня в «Гриль у Джека» и приводи 2х друзей! Бесплатный десерт всем!
Ирина, на каждую 8-ю поездку мы дарим вам скидку 8%. Ваше такси
При заказе пиццы «Морской дьявол» с 11 до 13 часов скидка 10%.
Банк отказал в кредите? Обращайтесь в Донактивбанк - одобрение за 30 минут!
Есть лишние деньги? Неите их в Донактивбанк - подберем хороший % по вкладу!
Часы уже пробили 30 октября. Всего сутки до Хэллоуина.
Только сегодня при покупке любого вида массажа, второй массаж для Вашего любимого человека в подарок! С Днем Всех Влюбленных!
Когда выпадет первый снег, ты будешь уже наготове. Продолжай тренироваться несмотря на погоду. Выбирай тепло и комфорт зимней коллекции для всех видов спорта.
Только эти два дня - дополнительная скидка 20% на все черные, желтые и оранжевые вещи Outlet. Скидка появится в корзине автоматически.
Черное небо. Черный кот. Черный дом. Цвет на все времена, не только на Хэллоуин.
Желтая луна. Оранжевая тыква. Желтые огни. Яркие акценты в твоем образе.
Идеальный брендбук от А до Я
Качественный брендбук отвечает двум задачам: упорядочить визуальный хаос и донести ценности компании. О последней часто забывают в процессе разработки собственного бренда.
Как общаются с аудиторией Яндекс.Такси и как визуализировать свои идеи, расскажет Роман Егоров, аспирант направления «Дизайн» в Нетологии.
Здравствуйте.Вьплата в сумме ***.** руб. подтверждена.Дата и время подтверждения: 02.11.2018 21:22:11
Игровой и моушн-дизайн: лучшие портфолио для вдохновения
Наталия Шамало, редактор блога Нетологии, собрала яркие работы в сферах игрового и моушн-дизайна, которые получили больше всего внимания от пользователей Behance.
Уверены, подборка понравится и вам, даже если не работаете в этой сфере. Обязательно оставьте комментарий или поделитесь своими любимыми работами — Наташа будет только рада.
Долой офлайн! Вся власть блогерам!Революционно октябрьский дайджест начинаем со статьи о блогерах. Как лидеры мнений влияют на общество и чем они занимаются в соцсетях (нет, не ничем), рассказывает Анастасия Хахулина, специалист по обучению в компании «Асна» (9 минут).На повестке дня — генератор анимаций в CSS и сайт для киноманов, лекция об «эффективном альтруизме», а также бесплатные занятия по Android-разработке, верстке и аналитике.
Первый природный активатор естественной потенции без вреда для здоровья и побочных эффектов. Твердая и устойчивая эрекция.
ЛЕГАЛЬНЫЙ СПОСОБ "ОБМАНУТЬ" БИРЖУ КРИПТОВАЛЮТ И ДЕЛАТЬ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ ОТ 763 ДОЛЛАРОВ, ПОПРОБУЙ БЕСПЛАТНО.
Уважаемый пользователь! 3aкaз вьплаты  успешно оформлен. Пpедмeт заявки: Вьплата с cepвиca
Джон Кеннеди читал 1700 слов в минуту, в книге Гиннеса абсолютный рекорд — 17 000 слов. В чём подвох, если средняя скорость обычного человека с высшим образованием — 250–300 слов в минуту?
Авторы методик по скорочтению обещают фантастические результаты с увеличением скорости в 5–6 раз. Такое возможно только при сканирующем чтении для поиска нужной информации.
По исследованию Университета Миссури в Канзас-Сити 16 суперчтецов прошли тестирование и оказалось, что их максимум — 600 слов в минуту без потери смысла.
Хотите получить честный результат с увеличением скорости минимум в 2 раза при изучающем чтении и в 4-12 раз при сканирующем чтении?
Регистрируйтесь на бесплатный вебинар «Эффективное чтение»! Мы расскажем всю правду о результативности техники скорочтения.
Если вы читаете по часу в день (книги, соцсети, документы) — увеличив скорость чтения в 2 раза, за год вы сэкономите месяц рабочего времени.
Как посмотреть бесплатно? Зарегистрируйтесь по ссылке!
Как использовать мозг с выгодой для себя?
Здравствуйте, Иван! Три полезных видео в одном письме:
5 шагов прочь от болезни Альцгеймера
Как запоминать и понимать формулы
Учим английский. Фразы и выражения об Исаакиевском соборе.
5 шагов прочь от болезни Альцгеймера (7 мин.)
Что провоцирует появление деменции?
В каком возрасте выше всего риск болезни?
Как влияет стиль жизни на предотвращение деменции?
Чем заниматься, чтобы болезнь не наступила?
Поздравляем Вас!
Вы стали одним из множества участников социальной акции России и стран СНГ в системе интернет пользователей!
Уважаемый пользователь, за текущий год вы посетили много различных страниц, в том числе, больше десятка страниц наших друзей. Но самое основное, Вы делали денежные операции через интернет - банкинг наших друзей. По этой причине, Вы стали одним из участников в нашей акции. Предлагаем забрать Ваш выигрыш в размере от 3000RUB до 70000RUB.
Сегодня программисты отмечают свой профессиональный праздник. Это повод поздравить наших коллег из Нетологии и читателей дайджеста, которые связали свою жизнь с разработкой и программированием или в будущем планируют освоить одну из подобных профессий. Меньше багов и больше юмора в работе!
В новом выпуске: о визуализации и графиках, о секретах прогрессбара и моушн-дизайне, а также — скидки и сниженные цены на профессии сентября.
Наша статья на Хабре — лекторы Нетологии и разработчики из Wargaming, OneTwoTrip, S7 рассказывают, как попали в преподаватели и как можно совмещать лекции с основной работой.
Целое море фильмов за 1 рубль!
Любимому Клиенту - самый ценный подарок!
Тематический каталог "ЦТ Премьера" почти бесплатно
Без рекламы. Не надо пережидать и отвлекаться.
Доступ к передачам в любое удобное время. Захотел - включил!
Постоянное обновление каталога. Лучшие новинки здесь!
Всё самое актуальноe в одном месте - не надо искать!
Идеальное качество картинки и звука. Приятно смотреть.
Простота и удобство использования каталога - разберётся даже ребёнок.
Будьте ослепительны в весенней коллекции отD&D! До 10.03 скидка 20% на все платья! Ждем Вас по адресу ТЦ Аладдин
Лучше весны может быть только ХОРОШЕЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ! Первые 100 человек, забронировавшие номер, получают скидку 20% на проживание в нашем отеле!
Это произошло, в NY вернулась цена 49 грн. Пополните свой гардероб по супернизким ценам!Акция действует до конца марта.
Оксана, приходите к нам на стрижку и получите маникюр в подарок. Только 10-11 марта. Тел. для записи: 555-22-11.
Елена, весенняя коллекция ждёт! Ваша персональная скидка на обувь – 20% до конца февраля. ТЦ Аладдин.
Суши кушай, никого не слушай. Доставка 24 ч по всему СПб!
Выиграйте Свадьбу в Лас-Вегасе! Устройте love Party - 8 роллов и подарочный сертификат! sushiwok.ru
Ура! 200 магазинов! Суши Wok №1 в России! Магнит-легенда в подарок!
Осеннее обновление меню! Набор Стайл зы 299р! Скидка 55%! sushiwok.ru.PS. Номер я сам дал, когда заказывал еду. Но ни о каком согласии на спам-рассылку не было и речи.
Новый магазин на Леонова,64!Роллы в подарок ждут!sushiwok.ru
Ролл месяца по суперцене! Терияки в масаго всего за 99р! sushiwok.ru
Для друзей 100 Wok-рублей! Забери свои Wok-рубли на sushiwok.ru
Подарочный сертификат на путешествие – достойный подарок вашим близким, друзьям! Лучшие цены!
ЗОЛОТО ДЕШЕВЛЕ в 2 раза на 3 дня в УХОДЯЩЕМ году!
Забери любимые роллы.Филадельфия и Калифорния в подарок! Подробности sushiwok.ru
РОЛЛ МЕСЯЦА В АВГУСТЕ!01.08.2013Ролл месяца в августе - "Хиноки" по соблазнительной цене!
бесплатные роллы в новых магазинах: липовая аллея 11, малый пр, ПС, 59. sushiwok.ru
Открылся 100й магазин Суши Wok! Каждый день дарим 1000р! Поздравь нас и забери сертификат на 10000р! sushiwok.ru
Встречайте ролл месяца по супер цене! "Филадельфия в масаго" всего за 101р!
Sushi-Wok: Забери бесплатный ролл по адресам:Наличная,49,Ильюшина,1!
Сколько действует скидка? Уже сейчас и до 7 октября 2018 года (23:59 мск).
Только сегодня скидка 70%. Каждый день она будет уменьшаться на 10%.
Приятные новости в Суши Wok!Скидка 10% при предъявлении чека! Подробности sushiwok.ru
Ура!Любимая акция в честь открытия в честь открытия магазина по адресу ул.Братиславская д15,стр1!Ролл в подарок только 3 дня!Подробности на sushiwok.ru
Три дня дарим роллы в магазинах: 1-я Аэропортовская, 6; 60-лет Октября, 18; Бауманская, 33/2с3! sushiwok.ru
Новое летнее меню, ролл месяца "Cannopo"всего за 101р! sushiwok.ru
В честь открытия магазинов роллы три дня БЕСПЛАТНО на Бауманская 33/2 стр3 и 60-летия Октября д.18 к.1! Подробности на sushiwok.ru
в честь открытия нового магазина, роллы 3 дня бесплатно: комсомола ул., 35
Только 3 дня! Дарим роллы при заказе от 300 руб! в Магазинах: 6-летия Октября 18; Енисейская 17к1, Рязанский пр 48. (499) 754-44-44
В COLIN’S по карте -50% на 2-ю вещь из всей коллекции 09-16.04!
COLIN'S дарит скидку на всю коллекцию только по Вашей Карте в честь Дня Влюблённых 07-14.02!
В COLIN'S предновогодний шопинг! -30% по Вашей Карте к распродаже до 50% с 26.11 по 02.12!
В COLIN'S "Звездные дни" продолжаются" Только по Вашей карте -35% теперь и на все куртки, джинсы и трикотаж до 20 ноября
В COLIN'S "Звездные дни!" Только по Вашей карте на все джинсы и трикотаж-35% 1-11 Ноября!
Не упускайте "Двойной шанс" в COLINS только по Вашей Карте при покупке куртки подарок на 1700р. или -50% на 2-ю вещь*!
В COLIN'S-50% на 2-ю вещь только по Вашей Карте до конца октября на всю коллекцию!
COLIN'S 30 лет!Празднуйте День рождения вместе с нами со скидкой -50% на вторую вещь только по Вашей Карте весь октябрь!
В COLIN'S 500р. в подарок на доп.товар при покупке от 3000р. до 16.09
В COLIN’S JEANS FEST! Выигрывают все! Плюс по Вашей карте при покупке джинсов футболка в подарок до 02.09!
В COLIN'S при покупке 2-х вещей 3-я вещь в подарок 15-19.08!
В COLIN'S Финальная распродажа! И только по Вашей Карте при покупке джинсов - вторые джинсы 995р. или футболка в подарок 24-31.07!
С 17.06.2013,в магазине Tommy Hilfiger ТРЦ "АУРА",при покупке одной вещи скидка 20%,двух - скидка 25% на обе,трех - 30% на все.
-40% только по Вашей карте на покупку от 2-х вещей
В COLIN'S готовятся к лету!-60% на 2-ую вещь только по Вашей Карте 21-27.05!
В COLIN'S с 08.05 вторые джинсы или брюки 999р. Вторая рубашка с длинным рукавом 499р,!
В colin's весенние скидки! - 25% при покупке от 2500 руб. по вашей карте 20-23.04
В COLIN’S 13-17.04 только для Вас дополнительно -20% по карте к действующим скидкам от 25%!
В COLIN'S скидка 25% по Вашей карте 05-08.04 при покупке от 2000 р.!
Уважаемый господин Иванов, COLIN'S поздравляет Вас с Днём рождения и дарит +10% в течение 7 дней!
COLIN'S поздравляет Вас с 8 Марта!В этот весенний день для Вас скидка 25% по Карте на всю женскую коллекцию!
Colin's дарит только для Вас 20% скидку на всю женскую коллекцию до 8 марта!
COLIN'S дарит в честь 23 февраля скидку 20% на всю мужскую коллекцию 21.02-23.02!
В COLIN'S -40% по вашей карте к финальной распродаже только 25.01-28.01 при покупке от 2000р.!
РАСПРОДАЖА: с 19.07 скидки до 70%, еще больше товаров
с 18-21 апреля скидка 500 руб. на новую коллекцию при покупке от 2500 руб! Мега Омск, тел. 356005
Яркая масленица в ярком трикотаже - 20% на вязаный трикотаж с 15 по 17 марта: адреса на www.lindex.com. Инфо по тел.
Милые дамы, с 8 Марта! Только для Вас 8-10 марта -20% на все женские блузки: адреса на www.lindex.com. Инфо по тел.
олько с 27-30 марта при покупке 2х детских вещей 3я в подарок! Мега Омск, тел. 356005
День сюрпризов на Shoptime! Только сегодня скидки до 70% на платья + стильное зеркальце в подарок при заказе от 5000р. Успейте до конца дня!
Сэкономьте до 50%, покупая стильную и комфортную обувь Ash! предложение действует только 3 дня
Только 6 дней! Браслеты из натуральных камней в подарок прекрасным покупательницам про заказе от 5000 рублей. Сппешите, акция действует до 07.10
Дарим 1500 рублей на новый гардерб! Введите промо-код при оформлении заказа и наслаждайтесь шопингом! Торопитесь - акция действует до 29.09!
Море зовет!Не пропустите новую коллекцию стильных купальников Marc&Andre: классические бикини, цельные купальники с глубокими вырезами и бандо!
Доставляем радость! Бесплатная доставка всех заказов по Москве до 30 июня! Введите промо-код и получите покупку на следующий день!
Две недели до лета! Дарим 1000 р на гардероб для жарких дней! Введите промо код при оформлении заказа до 26.05. Спешите
Не ждите весну! Почуствуйте весенне настроение с яркими коллекциями стильных итальянских сумок от BRUNO ROSSI, Cromia, Di Gregorio, Gilda Tonelli, Marina Creazioni
Запаслись подарками к 23 февраля? Порадуйте дорогих Вам мужчин!
Финальная РАСПРОДАЖА в Camelot!!! Футболки и кеды 199руб! Кроссовки 499руб! Одежда 699руб!
Camelot: с 13 по 15.12 купи 1 куртку, пальто или пуховик - 2ую выбери в подарок!
Яркие образы на каждый день! Доставка по всей России! Возможность примерки!
Только до 14.08 любой товар в Камелот стоит не дороже 499р! Участвуй в стильном конкурсе! Получай призы!
Дождались!Теперь ЛЮБОЙ товар в Камелот стоит не дороже 699р!
В CAMELOT, покупая ОДНУ пару обуви-ВТОРАЯ - СО СКИДКОЙ 50%! Летний SALE продолжается - СКИДКИ до 70%! Подробности у консультантов!
Сезонная РАСПРОДАЖА!!! Футболки от 199 руб! Кеды от 299 руб! Туфли от 499 руб! Платья, юбки, шорты, джинсы от 699 руб!
Только в мае соверши покупку на сумму от 1500 руб. и получи 50%-ную скидку на следующую покупку!
25.04 приходи на торжественное открытие Camelot в ТД Дружба!
0 апреля приходи на Ночь МЕГАСКИДОК в МЕГА Химки! Мы работаем до 5 часов утра. Каждому покупателю - ПОДАРОК!
Камелот открывает новый интернет-магазин! Весенняя РАСПРОДАЖА!!! Футболки от 299р! Кроссовки и кеды от 399р! Джинсы от 699р! Куртки от 999р!
Теперь до 31.03! Купи 1 товар и выбери 2-й в ПОДАРОК! Вы просили - мы продлили!
ТОЛЬКО СЕЙЧАС В CAMELOT - покупая ОДНУ вещь, на ВТОРУЮ СКИДКА - 30%!
Ветровки-ВСЕ, ЧТО НУЖНО ТЕБЕ ЭТОЙ ВЕСНОЙ ищи в CAMELOT!
Счастливые часы в Camelot! Только 8, 9, 10 марта с 12 до 15 часов скидка 30% на новую коллекцию!
УРА! Открылся новый Camelot в ТЦ Тропа м.Коньково! В период с 26.02 по 10.03 всем покупателям магазина ПОДАРКИ!
С 3 по 8 января рождественские каникулы в incity! Скидка 20% на весь асмортимент при покупке от трех вещей в одном чеке.
Со 2 по 4 декабря предварительная распродажа зимней коллекции! Скидка 30% по клубной карте на выделенный ассортимент!
Счастливый вторник 19/11! -20% на ВЕСЬ ассортимент!
Вернем 30% от стоимости покупки на счет Клубной карты INCITY
Веселый и модный Хэллоуин в INCITY! Скидка 30% на чёрные вещи при покупке от 2-х моделей чёрного цвета с 31/10 по01/11!
Только до 22 октября межсезонный SALE! Поймай настоящие скидки до 70%!
Настало время ГОРЯЧЕГО шоппинга-МЕЖСЕЗОННАЯ РАСПРОДАЖА до 50% в INCITY
28 и 29 сентября -20% на все туфли и балетки!
25 сентября - Шопинг среда! -20% на ВСЁ по клубной карте.
Новый концептуальный магазин нижнего белья deseo by incity в тц гранд каньон
20 сентября в INCITY в ТЦ О Парк в г. Одинцово, ул.Неделина, д. 6 празднует День рождения! Приглашаем Вас отпраздновать это событие с нами. Сюрпризы и дополнительная скидка 10% на всю коллекцию!
4 сентября - Шопинг среда! Скидка 20% на ВЕСЬ ассортимент по клубной карте! Отличный повод обновить осенний гардероб!
Провожаем лето жаркими скидками! Финальное снижение цен: платья, блузки, брюки от 199 руб! Успей купить больше любимых вещей до 1/09!
Скидка 30% на офисную одежду при покупке от 3-х вещей из офисной коллекции по клубной карте с 16.08.13 - 01.09.13.
-20% по клубной карте на все топы, джемперы, футболки 16.07.
Неделя любимых вещей: -20% на все юбки по клуб. карте 15.07.
Чудодейственный овес Тыгыдымский конь принёс! Приходите, заберите И мечты осуществите! Весь декабрь! 8-800-200-800-9
Осень - время экстрима, отдыха и развлечений! Дарите незабываемое себе, близким, коллегам - а мы дарим Вам скидку 30% на все подарки! Для получения скидки введите код в корзине при оформлении заказа на сайте emprana.ru.
Подарки-впечатления со скидкой 30%, только до конца недели. Введите код при заказе на EMPRANA.RU.
Самые яркие впечатления лета - полеты на параплане, прыжки с парашютом , яхтинг!.. Скидка 30% по коду на все подарки до конца мая на Emprana.ru
Только до конца недели - уникальная скидка 40% на ВСЕ подарки-впечатления ЭМПРАНА, а придальнейших покупках - постоянная скидка 20%. Для получения скидки укажите код в корзине при оформлении заказа сайте www.emprana.ru
Физрук рекомендует! Костюм спортивный детский 990 руб., кроссовки детские 490 руб., футболка детская 99 руб. только в "Чемпионе"! ТРЦ "Сибирский молл"
Магазин "Чемпион" в ТРК "Фиеста" закрыт. Приглашаем Вас в магазин, находящийся в ТРК "Урал", ул. Воровского, 6, 3 этаж - на распродажу одежды и обуви. Скидки до 50! Скидки на ролики 20%!
Тотальная распродажа в Чемпионе! Скидки на всю одежду и обувь до 50%! Скидки на ролики 20%! Спеши, пока не разобрали все самое интересное! Тел 8(347)2-500-800
Жара в Чемпионе! Палатка 2х-местная 490р, кровать надувная 495р, сандалии 590р, велосипед складной 2990р. Спеши! Карла Маркса, 36, т.660-254
В Чемпионе жаркие цены! Горный велосипед 4990р, ролики раздвижные 790р, сандалии женские/мужские/детские 590р. Спеши! МФК "СанСити" тел, 362-94-03, ТРЦ "Сибирский молл"
Настоящие мужские подарки!Со скидкой 20%.Только 21-24 февраля в "Чемпионе".Спеши! Тел(347)2-500-800
Яблочный спас вместе с Бахетле! Яблочные угощения, хорошее настроение, а также вкусная домашняя выпечка с Яблоками от Бахетле по специальной цене! 19 авг. с 12.00 до 20.00. Кирова, 25
День знаний» в Бахетле! Сказочные герои, сюрпризы и красочные фото в подарок!
16.03 по дисконтным картам скидка 25% на Невском 28 и Энгельса 120
Декада пожилых людей в Бахетле! С 1 по 10 окт. с 8.00 до 15.00 предъявите пенсионное удостоверение и получите купон на скидку 20%.
Тропические фрукты по суперцене: тайское манго 99,90 за шт, киви 69,90 за кг , ананас 299,90 за кг! С 04 по 10 нояб. ТРК Сити-Центр, ТРЦ Весна.
Самый сладкий день в году вместе с Бахетле! Шоколадные угощения, хорошее настроение, а также фирменное пирожное от Бахетле – по специальной цене!
Акция для пенсионеров! С 8 по 10 апр. с 8.00 до 15.00 скидка 20% при предъявлении пенсионного удостоверения.
Бахетле приглашает на "1 апреля"! Для Вас комната смеха, веселые клоуны и задорный фокусник! Фото в подарок! 1 апр. с 14.30 до 19.30.
Масленица! 17 марта с 11 до 17 ч. вас ждут конкурсы, забавы, угощения и выступление Бурановских бабушек!
Встречайте! Ремесленный хлеб МЯСНОВЪ ПЕКАРНЯ! Приглашаем Вас за свежевыпеченным хлебом из нашей собственной пекарни в МЯСНОВЪ по адресу ул. Полярная, д.16 к.1.
777 счастливых КеГЛей! Покупайте в МЯСНОВЪ продукты к празднику, накопите 1300 КеГЛей с 13 по 31 декабря 2013 и получите 777 КеГЛей в ПОДАРОК! Ваш МЯСНОВЪ.
Отметим праздник вместе! Только до 4 ноября в 10 раз больше КеГЛей на любимые хиты и юбилейные новинки + 100 КеГЛей в подерок предъявителю СМС при любой покупке 01-01.11.2013! Подробности в магазинах
7 сентября - День города Москва! 100 КеГЛей в подарок предъявителю СМС при любой покупке в МЯСНОВЪ и ОТДОХНИ 6-8 сентября 2013. Подробности в магазинах
С днем вкусных знаний! Наш подарок - в 10 раз больше КеГЛей на любимые наггетсы МЯСНОВЪ ВКУСНЯШКА и вкуснейшее мороженое на сливочках с 1-3 сентября 2013!
Вкусные подарки от МЯСНОВЪ! Только 19-21.07.13 натуральный йогурт МЯСНОВЪ КЛЕВЕР в подарок при покупке мясной продукции от 600руб. С заботой о Вас и Ваших близких!
С днем семьи, любви и верности! 8-9 июля приходите в МЯСНОВЪ семьей и получите 200 КеГЛей в подарок за любую покупку при предъявлении СМС! С заботой о Вас и Ваших близких!
Только 1 июня! К дню защиты детей - магнитный ПАЗЛ в подарок при покупке МЯСНОВЪ ВКУСНЯШКА от 250 руб. В честь Всемирного дня молока - МОЛОКО в подарок при покупке в МЯСНОВЪ от 600 руб! Количество подарков ограничено!
Всемирный день здоровья с МЯСНОВЪ! 7 апреля 2013 нашим любимым покупателям, сторонникам натуральных продуктов, 100 КеГЛей в ПОДАРОК при любой покупке в МЯСНОВЪ!
С праздником! 7-8 марта в МЯСНОВЪ: Вкусный настоящий пломбир в ПОДАРОК за покупку молочной продукции + Большие КеГЛи в ПОДАРОК при покупке мясных деликатесов + 100 КеГЛей в ПОДАРОК предъявителю СМС за любую покупку в МЯСНОВЪ.
С Масленицей! Для блинчиков с начинкой - фарш МЯСНОВЪ из говядины, для праздника на природе - шашлычок МЯСНОВЪ из шейки с луком! + 100 КеГЛей в ПОДАРОК предъявителю СМС при любой покупке
С наступающим праздником! Приглашаем на дегустацию деликатесов МЯСНОВЪ по адресу ул. Дубнинская, д.10 к.1!
Предъявителю СМС 100 КеГЛей в подарок при любой покупке 21-24 февраля
5 октября в 10.00 открытие нового магазина здорового питания МЯСНОВЪ - ул.Азовская, 18 ! 200 КеГЛей в подарок предъявителю СМС при любой покупке! Приходите за натуральными мясными и молочными продуктами только в МЯСНОВЪ! Подробности в магазине.
Удар по ценам!Букет роз,букет хризантем-249,00;шоколадный набор Альпенгольд,240г-99,90;кофе Якобс Монарх,47,5г-89,90;корейка столичная в/к,1кг-199,90 с 29 августа по 4 сентября
С 15 по 21 августа акция Спар Клуб: молоко Домик в Деревне 0,95 л-29,96;фарш домашний 1кг-188,91;сервелат зернистый 1кг-199,99;дыня Торпеда 1кг-39,9.
2 июля в 10:00 приглашаем Вас на открытие нового супермаркета SPAR по адресу: пр-т. Ленина, 45а. Для Вас ПОДАРОК за покупку.
Удар по ценам! Огурцы короткоплодные1кг-39,9;форель Карельская 1кг-299,9;шашлык по-московски 1кг-189,9; вишня 1кг-149,9 с 27 июня по 3 июля.
Новинка!Живые мидии,лобстеры,крабы,устрицы,улитки,морской мендаль, лангустины. EUROSPAR ул.Казанское шоссе. д12.Желаем Вам приятных покупок.
Удар по ценам!Форель радужная 1кг-199.9;персик инжирный 1кг-149.9;сыр Король Гурман 1кг-239.9;шашлык по-московски 1кг-189.9 с 13 по 19 июня
22 марта EUROSPAR на пр-те. Тракторостроителей, 1/34 дарит ПОДАРКИ за покупку от 500 руб. Ждем Вас и Ваших друзей!
Удар по ценам!Яблоки Голден 1 кг-49,9;Салат Китайский 1 кг-39,9;лосось норвежский, мелкий 1 кг-259,9;балык по-старорусски 1 кг-219,9 с 14 по 20 февраля
Скидка 50 % на ВСЕ оправы и солцезащитные очки в оптике "Точка Зрения". Адреса магазинов участников акции
До конца акции "-70%! Тотальная распродажа брендов" осталось 10 дней! Оптика "Точка Зрения"
Вернем 50% стоимости Вашей покупки купонами. Расплатитесь ими за новогодние подарки для себя и своих близких.
Экономьте до 1 200 р. с каждых 7 000 р. покупки товаров для здоровья в ОРТЕКЕ и Лаборатории Движения.
Счет Вашей карты пополнен на 5 000 рублей. С 18 по 28 октября расплатитесь ими за товары для здоровья в любой ОРТЕКЕ и Лаборатории движения. Условия на сайте
ДАРИМ сертификат на 5000 рублей на детскую диспасеризацию: консультации врачей Медицинского Центра, компьютерная диагностика стоп, контроль осанки. Условия на сайте
Скидкопад возвращается только на 4 дня! плюс 12% к скидке по дисконтной карте предъявителю этого смс. С 20 по 23.09. Новая коллекция обуви осень-зима 2014. Условия на сайте
Подготовьте ребенка к школе ПРАВИЛЬНО! Скидки до 20% на ортопедическую обувь, подушки, корректоры осанки и другие товары для здоровья школьника. Успейте до 1.09
Открой сейф и возьми подарок - 20000 руб. на услуги медицинского центра сети ОРТЕКА. Всем подарки за покупки до 11.08.13. Как получит, узнай в ОРТЕКЕ
ОРТЕКА и Лаборатория Движения возвращают 1400 рублей с каждых 7000 рублей Вашей покупки.
Зарабатывайте на покупках! Возвращаем 50% стоимости товаров купонами при покупке от 4000 рублей. Расплачивайтесь купонами до 05.05. Подробные условия на www.opteka.ru
Скидка 20% на покупки от 7000р. предъявителям этого смс с 21.02-24.02
Напоминаем, у вас 19 Ю-бонусов. Если вы не потратите их до 01.09.2013, они по условиям бонусной программы сгорят.Ваш Юлмарт
Юлмарт празднует 5-летие! скидка на все товары
Юлмарт празднует 5-летие! С 21 в течение 5 дней будет действовать 5 ценовая колонка на все товары. Подробности на ulmart.ru
Специальная колонка цен для Вас! Весь день 30 мая по коду 4u при заказе товара. Спасибо что выбрали нас!
До 31 мая!Покупка на 5000=500 в подарок! Доставка 10 руб.!
Мультиварки и все для дачи по закупочным ценам! Акция действует с 9 по 12 мая.
Мы предлагаем вам все мультиварки без наценки только в эти выходные.
Спецпредложение АКАДО: активируйте услуги до 25.11.2013 и платите только за остаток ноября!
Космические скидки до 40% в магазинах Эльдорадо! До 14 апреля холодильник HOTPOINT-ARISTON HBM 1201.4 NF за 14999 руб.
Ночь распродаж в Эльдорадо! 11 и 12 апреля с 19:00 до 24:00 скидки до 45%! Ждем Вас на Революционной 52А. Подробнее по тел 88005551111
Эльдорадо! Спешите купить по интернет-ценам! Только до 24 марта. Подробнее на www.eldorado.ru
1 августа 2013 г. коллекцию премиум-каналов "АКАДО Телеком" пополнил ТВ-канал "Наш футбол HD". Теперь трансляции матчей Российской Премьер Лиги и Чемпионата России смотрите в HD-качестве. Для просмотра подключите ТВ-пакет "Наш Футбол" за 149руб./мес
2000 бонусов на вашу карту в Техносиле! Покажите смс на кассе с 11 по 13 октября и сразу воспользуйтесь начисленными бонусами для оплаты покупок. Бонусы действительны по 13.10. Подробнее www.tehnosila.ru/s/c
25% на второй товар в чеке в розничных магазинах ТЕХНОСИЛА. Торопитесь, время не ждёт! Только c 1 по 4 ноября спешите совершить покупки по выгодным ценам!
Smart 3D LED телевизор Toshiba 42VL963 с тонкой рамкой в кредит на 2 года всего за 926 р. в месяц, в розничных магазинах Техносила с 12.11 по 2.12.13г. Кредит предоставляется КБ "Ренессанс Капитал" (ООО), лицензии Банка РФ № 3354 от 26.04.13г. Подробности на сайте
Сдаешь старую технику - покупаешь новую со скидкой до 10 000 руб. в Техносиле до 30 сентября! Старую крупногабаритную технику вывозим бесплатно.
Бонусы возвращаются! Со 2 по 4 августа оплатите покупку бонусами в розничном магазине Техносила и вся сумма потраченных бонусов вернется на вашу карту, для следующей покупки.
Купон на 300 рублей в сезон жарких скидок ТОЛЬКО в интернет-магазине Техносила.ру. Введите код купона ***** на странице при оформлении покупки на сумму от 5000 рублей.
Весь июль СКИДКА 20 % на ламинат!
СКИДКА 30% с 21 по 25.02 на все виды светильников предъявителю данного смс на кассе!
Дарим парфюмерию при покупке товаров!
20 февраля- 13 марта купите кухню ФАКТУМ, и мы вернем от 5000 руб. на ваучер ИКЕА.
Для членов клуба IKEA FAMILY распродажа начинается раньше! Лучшие предложения доступны для вас уже с 25.12!
Сэкономьте 30% на бытовой технике и 50% на сборке при покупке кухни ФАКТУМ от 40 000 руб. до 10 декабря.
Международная сеть доставки цветов AMF дарит Вам скидку к 8 марта - 500 руб, активируйте код
Скажите о любви красивыми цветами!
Профилактика осенних заболеваний. Вакцинация против гриппа и других заболеваний для взрослых и детей! ЛОР, иммунолог, ревматолог, невролог и еще более 40 специальностей.
Да здравствует весна! "СМ-клиника" поздравляет Вас с праздником 1 мая, весны и труда! Пусть Вашажизнь наполниться тёплыми лучами весны и счастья! Здоровья Вам и Вашим близким!
Весна - время подумать о здоровье и красоте! Более 30 акций в «СМ-Клиника»!
Друзья, сегодня для Вас любая лапша в коробочках China Style или ролл Майами в подарок при заказе от 600 р
Только сегодня для вас: две любые лапши China Style (в коробочках) по цене одной! А заказ от 1000 руб. мы удвоим целиком
Новый каталог Галереи Суши уже в городе! Больше пиццы, еда в коробочках China Style, детские обеды с игрушкой и новые роллы, конечно
Друзья! Галерея Суши  дарит скидки!
13 марта СКИДКА 13% на весь ассортимент во всех магазинах Центробувь!
Ликвидация весенней коллекции в ЦентрОбувь.
в ломбардах золотой оценка до 30% выше
ЛИКВИДАЦИЯ ВЕСЕННЕЙ КОЛЕЕКЦИИ в ЦентрОбувь! Сапоги по690рб 790р; туфли уже по 390р! С 14 по 18 марта .
вам подарок 1000 баллов на вашу карту Постоянного Покупателя! Успей потратить до 17.10!
Суперцена на летнюю обувь - 345 рублей! Спешите!
Сакура цветает сладеньким! Пирожные в подарок к вашему заказу!
Набор калифорния со скидкой 39% всего за 365 рублей!
С Днем защиты детей! Назовите оператору кодовое слово "Жара" и получите Детский эксклюзивный магнит и Ролл в ПОДАРОК!
День Рождения у нас, а подарки все для Вас! Только сегодня атмосфера праздника вместе с Сакурой!
Для любимых женщин набор "Рецепт любви" и эксклюзивная фоторамка в подарок!
Фото со звездой MainstreaM One! Купите билет на концерт с 5-11 августа и получите фотосет с артистом в подарок. Количество ограниченно!
Подарки под елкой от ALEX fitness! Наши цены согреют зимними вечерами. Лучшее предложение уходящего года, 5900 за год безлимитного фитнеса! Забери и ты свой подарок.
СЕГОДНЯ последний день ФИНАЛЬНОЙ распродажи в ALEX FITNESS "Пассаж"! 5900 рублей БЕЗЛИМИТНАЯ карта! Успей
ФИНАЛЬНАЯ РАСПРОДАЖА!Последние 27 карт по ЛУЧШЕЙ ЦЕНЕ этого года.
Встречай зиму яркими скидками с ALEX FITNESS! БЕЗЛИМИТНЫЙ фитнес за 4900 + заморозка в подарок!
Только в апреле! Купи один крем, второй в подарок!
Оплачивайте кредиты 180 банков в QIWI Терминалах: Оплата услуг-услуги Банков. Кредит:12,9% для мужчин, женщинам скидка-12,5%!
Двойной бонус! Только для владельцев дисконтных карт!
Спешите! Скидки 50%-70% на сезонные коллекции! До 2 фев. 14
-40% на ВСЁ! Сегодня последний день акции!
30 000 гарантированных подарков в беспроигрышной лотерее L`Oreal Paris. Главные призы – поездка в Бразилию на Карнавал и 5 телефонов Apple iPhone5!
В честь Дня города Москвы «Подружка» увеличивает скидки по дисконтным картам на 5%! Только 7 и 8 сентября скидка по Вашей карте – 8%, а утром до 12:00 – 13%! Ждем Вас!
ВЫИГРАЙ технику Apple-iPad, iPone5, iPad-MINI! До 9.07 при покупке RIMMEL Лондон в "Подружке" получи ПОДАРОК или выиграй главный приз
Любимые товары по самой НИЗКОЙ цене в городе – ищите ценники "ВЫГОДНАЯ цена" в магазинах "Подружка".
Дополнительно действует скидка по Карте Постоянного Покупателя!
Стань Богиней красоты VENUS&OLAY - ВЫИГРАЙ годовой абонемент в фитнес-клуб а также модные гаджеты Apple
ВЫИГРАЙ один из 10 MINI-планшетов Apple – последняя НОВИНКА и ТРЕНД сезона! Участвуй в беспроигрышной лотерее
Готовьтесь к 8 марта с магазинами "Подружка": шикарные подарочные наборы, подарочные сертификаты, скидки, интересные акции! Ждем вас!
Салон красоты Поздравляет Вас с наступающим Днем рождения и дарит за 15 дней до и 15 дней после Вашего дня рождения, услуги со скидкой 20%
6 сентября разбудите красоту Ваших волос вместе с MOLTOBENE! Процедуры по уходу за волосами и кожей головы. Комплименты, СКИДКА 30% на продукцию MOLTOBENE!
Стань одним из первых обладателей нового игрового смартфона ROG Phone!
Держи холод на расстоянии в утепленной коллекции adidas Originals.